# Textractor

![How it looks](screenshot.png)

[English](README.md) ● [Español](README_ES.md) ● [简体中文](README_SC.md) ● [Русский](README_RU.md) ● [한국어](README_KR.md) ● [ภาษาไทย](README_TH.md) ● [Français](README_FR.md) ● [Italiano](README_IT.md) ● [日本語](README_JP.md) ● [Bahasa Indonesia](README_ID.md) ● [Português](README_PT.md)

**Textractor** 
(หรือ NextHooker) คือโปรแกรมโอเพนซอร์ซสำหรับปฏิบัติการที่มีหน้าที่เพื่อเชื่อมกับตัวอักษรกับเกมจากที่มาจากระบบปฏิบัติการ Window/Wine โดยมีแบบดังเดิมมาจาก [ITHVNR](https://web.archive.org/web/20160202084144/http://www.hongfire.com/forum/showthread.php/438331-ITHVNR-ITH-with-the-VNR-engine).<br>
สามารถดูตัวอย่างวิธีการใช้งาน [วีดีโอตัวอย่างการใช้งาน](docs/TUTORIAL.md) เพื่อที่จะแสดงความเข้าใจคร่าวๆเกี่ยวกับโปรแกรม.

## ดาวน์โหลด

Textractor รุ่นล่าสุดสามารถดาวน์โหลดจาก [ที่นี้](https://github.com/Artikash/Textractor/releases).<br>
ITHVNR รุ่นสุดท้ายสามารถดาวน์โหลดได้ [ที่นี้](https://drive.google.com/open?id=13aHF4uIXWn-3YML_k2YCDWhtGgn5-tnO).

## คุณสมบัติ

- Highly extensible and customizable
- ต่อยอดได้ไกล และ ปรับแต่งได้ง่าย
- สามารถเชื่อม/ดึงคำแปลได้จากระบบเกมหลายเกม (รวมทั่งเกมที่ไม่ได้รองรับโดยโปรแกรม Visual Novel Reader)
- สามารถเชื่อมตัวอักษรโดยการใช้ /H "hook" (รหัสเชื่อม) และยังรองรับการใช้รหัสของ AGTH 
- สามารถการดึงข้อมูลโดยใช้รหัส /R "read 

## ความช่วยเหลือ

ในกรณีที่พบกับปัญหาระหว่างใช้งานโปรแกรม หรือ เกมที่ Textractor ไม่สามารถเชื่อมข้อมูล, หรือแนะนำต่างๆ สามารถแจ้งให้ทราบได้จากเว็บไซต์ที่ดาวน์โหลด Textractor. 
ถ้าหากมีเกมใดที่มีปัญหาการเชื่อมกรุณาส่งอีเมลสถานที่ที่สามารถดาวน์โหลดเกมได้ หรือ ส่งของขวัญเกมผ่านทาง [Steam](https://steamcommunity.com/profiles/76561198097566313/).

## ส่วนขยาย

กรุณาลองสำรวจ [ตัวอย่างของส่วนขยาย](https://github.com/Artikash/ExampleExtension) เพื่อที่จะเรียนรู้เกี่ยวกับการเขียนส่วนขยาย.<br>
และลองดูโฟลเดอร์ extensions สำหรับตัวอย่างการทำงานของส่วนขยาย

## การสนับสนุน

การสนับสนุนใดๆนั่นยินดีเป็นอย่างยิ่ง! สามารถส่งอีเมลมาได้ตลอดเวลาที่ akashmozumdar@gmail.com ถ้าหากมีคำถามเกี่ยวกับโค้ด.<br>

## โครงสร้างโปรแกรม

ฐานของโปรแกรม (โฟลเดอร์ host) ส่งข้อมูลจาก texthook.dll (ที่ถูกสร้างจาก texthook โฟลเดอร์) ไปยังเกมเป้าหมาย และ เชื่อมทั่งสองอย่างเข้าด้วยกัน<br>
ฐานโปรแกรมเขียนผ่านฝั่ง hostPipe(ท่อเชื่อมฝั่งฐานข้อมูล) ในขณะที่ตัวดึงตัวอักษรที่ทางฝั่ง hookPipe(ท่อเชื่อมฝั่งดึงข้อมูล).<br>
ตัวดึงตัวอักษรรอการเชื่อมเข้ากับของทั่งสองท่อ หลังจากนั่นส่งคำสั่งไปยังข้อมูลนั่น (เช่น แสดงผลข้อมูล เป็นต้น) และทำให้ข้อมูลส่งผ่านต่อมาออกมาได้ถูกต้อง<br>
ข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับการเชื่อมจะถูกแลกเปลี่ยนผ่านความทรงจำของระบบ (shared memory)
<br>
ตัวอักษรที่ฐานโปรแกรมรับผ่านท่อจะถูกแปลงเล็กน้อยก่อนที่จะแสดงผ่าน GUI <br>
สุดท้ายแล้ว GUI จะส่งข้อมูลตัวอักษรไปยังส่วนขยายต่างๆก่อนที่จะแสดงให้เห็นในหน้าจอ

## [นักพัฒนา](docs/CREDITS.md)
